Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar bu büyüye kapılır.
Onlara...
...Avcılar denir!
Gon-kun!
Herkes nerede?
Daha fazla dinlenmelisin, Gon-kun...
Bazı x Kardeş x Sorun
Gon, Killua'nın neden diskalifiye edildiğini öğrendikten sonra,
Gittarackur'a çok kızmıştı...
Daha doğrusu, Killua'nın abisi Illumi'ye.
Killua'dan özür dile!
Özür mü? Ne için?
Yaptığın hatayı bilmiyor musun?
Hayır.
Onun abisi olmaya hakkın yok.
Abisi olma hakkını kazanmam mı gerekiyor?
Benim arkadaşım olma hakkını kazanmasına gerek yok!
Bu çocuk...
Özür dilemene gerek yok.
Sadece beni Killua'ya götür.
O zaman ne yapacaksın?
Cevap çok açık...
Killua'yı kurtaracağım!
Sanki onu kaçırmışım gibi konuşuyorsun...
Kendi isteğiyle ayrıldı.
Ama bu onun seçimi değildi.
Sizler tarafından manipüle ediliyordu.
Bu onu kaçırmakla aynı şey!
Tam da bu konuyu tartışıyorduk, Gon.
Kurapika ve Leorio da şikayette bulundu.
Komite, Killua'nın diskalifiye edilmesinin
adilliğini tartışıyor.
Killua, Gittarackur adını kullanan
adamla dövüşü sırasında ve sonrasında
tuhaf davranışlar sergilemişti!
Bence hipnoz edilerek cinayet işlemeye zorlandı.
Normal şartlar altında,
birini hipnozla öldürmeye
yönlendirmek imkansızdır.
Ancak Killua bir suikastçi ailesinde
yetiştirildiği için,
cinayet onun günlük hayatının bir parçasıydı,
bu yüzden çoğu insandaki etik
durdurucudan yoksun olması doğaldır!
Şunu belirtmek isterim ki,
saldırı Bodoro ile benim maçım
sırasında gerçekleşti.
Bana yardım etmeye çalışıyor olabilir.
Buna göre, diskalifiye edilmesi gereken,
benim.
Her halükarda,
Killua eylemlerini kontrol edemiyordu.
Bu yüzden diskalifiye edilmemeliydi!
Bu sadece bir spekülasyon.
Kanıt yok.
Açık bir manipülasyon belirtisi görülmedi.
Aslında, hipnotize edildiği iddiasını
sorgulardım.
Olayın, Leorio ile Bodoro'nun
dövüşü başladıktan sonra
gerçekleştiği konusunda hemfikirim.
O noktada, her iki dövüşçü de
eşit durumdaydı.
Bodoro daha tecrübeliydi.
Ancak saf dövüş yeteneği açısından
Leorio daha güçlüydü.
Killua'nın müdahale etmesine gerek yoktu.
Başka bir tuhaf iş dönüyordu.
Hisoka ile dövüştüğün zaman gibi.
O zaman,
sana ne dedi?
İkiniz de pek yorgun görünmüyordunuz.
Ama Hisoka pes etmeden hemen önce
kulağına bir şeyler fısıldadı.
Bu oldukça garip.
Rakibin sana bir şey fısıldadıktan sonra
pes etmesini anlarım,
Hanzo ile benim veya Bodoro ile Hisoka'nın
başına geldiği gibi.
Çünkü biz ciddi baskı altındaydık.
Ama senin durumunda tam tersi oldu.
Acaba bir tür anlaşma mı yaptınız?
Tuhaf görünen her şeyi sorgulayacaksan,
kendi zaferin de oldukça tuhaftı.
Saklayacak bir şeyin yoksa,
bize ne dediğini söylemelisin.
Şimdi.
Sana bir şey söylemek zorunda değilim.
Belki öyle değildir, ama bize borçlu olduğunu düşünüyorum.
Pek sayılmaz.
Eğer benim kazanamamı tuhaf buluyorsan,
varsayılan bir zafer de aynı derecede tuhaf olurdu.
Ne?!
Bunların hiçbirinin önemi yok...
Hadi ama...
Bu dersi bir an önce bitirip gitmek istiyorum.
Hey, şimdi...
Bunların hiçbiri önemli değil!
Birinin geçmesi gerekip gerekmediği hakkında tartışmanın anlamı yok.
Eğer geçtiğin için mutlu değilsen,
tatmin olana kadar çalışmaya devam et.
Eğer Killua Avcı Sınavı'na tekrar girerse, kesinlikle geçer!
Bu sefer kalması üzücü, ama olan oldu.
Asıl önemli olan...
Eğer Killua'yı bu zamana kadar istemediği halde öldürmeye zorladıysan,
bunu sana ödeteceğim!
Bana ödetmek mi?
Tam olarak ne yapacaksın?
Hiçbir şey yapmayacağım.
Sadece, Killua'yı kurtardığımda, bir daha onu görmene izin vermeyeceğim!
Öhöm.
Herkes bitirdi mi?
Gon kesinlikle haklı.
Geçmeye değer olup olmadığınıza kendiniz karar vermelisiniz.
Sonuçlar hakkında istediğiniz kadar şikayet edebilirsiniz,
ama fikrimizi değiştirmeyeceğiz.
Killua elendi.
Geri kalanınız sınavı geçtiniz.
Tamam, o zaman oryantasyona devam edeceğim.
Dağıttığım kartlar sizin Avcı Lisanslarınız.
Bu kart,
göçmen kabul etmeyen ülkelerin %90'ına,
ayrıca dünyadaki kısıtlı alanların %75'ine giriş izni verir.
Çılgınca...
Bu kart ayrıca kamu tesislerinin %95'ine ücretsiz erişim sağlar,
ve büyük şirketlerle yarışan bir kredi limiti sunar.
Eğer kartı satarsan, yedi ömür yetecek kadar paran olacak.
Ve eğer saklarsan, yine de rahat bir hayat süreceksin.
Bu yüzden lisansının kaybolmamasına veya çalınmamasına ekstra dikkat et.
Yenisi verilmeyecek.
Tahminlerimize göre, her beş Avcıdan biri
kartını aldıktan bir yıl içinde kaybediyor.
Bir Avcı olarak ilk görevin, kartını korumak.
Geri kalanı sana kalmış.
Zorlukların üstesinden gel, kendi gücüne inan,
ve hayallerini gerçekleştir.
Sonra,
şimdi buradaki yedi üyeyi yeni Avcılar olarak ilan ediyoruz!
Avcı Sözlüğü
Lisans
Gittarackur...
Bana Killua'nın nerede olduğunu söyle.
Onu gerçekten götürecek misin?
Bence bu kötü bir fikir.
Senin ne düşündüğün umurumda değil!
Killua benim arkadaşım.
Onu yanımda götürüyorum.
Onlar da aynı şekilde mi hissediyor?
Tabii ki.
Peki.
Zaten oraya ulaşabileceğinizi sanmıyorum.
Killua eve gitti.
Eve mi?
Kukuroo Dağı.
Ailemiz en tepede yaşıyor.
Kukuroo Dağı mı?
Anladım. Teşekkürler.
Gerçekten uygun mu
bir suikastçının üssünün yerini vermesi?
Tabii, bu bir sır falan değil.
Yerel halk nerede yaşadığımızı biliyor.
Eh, eminim oraya vardıklarında gerçeği görecekler.
Biz tamamen farklı dünyalarda yaşıyoruz...
Oh, bu mu?
Evet, bozuk.
İnanılmaz bir potansiyeli var.
Onun büyüdüğünü görmek istemeni anlayabiliyorum.
Sana söylemedim mi?
Ama bu onu daha da tehlikeli yapıyor.
Bu, onun için en iyi fırsat olur...
Gon benim avım.
Ona dokunursan, sonuçlarına katlanırsın.
Biliyorum.
Seni kısa bir süredir tanıyorum, ama zevklerini biliyorum.
Peki, Hisoka.
Şimdi ne yapacaksın?
Sabırla bekleyeceğim.
Meyvenin olgunlaşmasını...
Kukuroo Dağı?
Daha önce hiç duymadım.
Kurapika, nerede olduğunu biliyor musun?
Hey, Kurapika!
Hı?
Ah, ne oldu?
Dağ!
Kukuroo Dağı hakkında bir şeyler söyledi.
Nerede olabileceğini biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum...
İnternetten bakabiliriz.
Hey!
Ah, Hanzo-san!
Ülkeme geri dönüyorum.
Kısa ama uzun gibi gelen bir tanışıklıktı, ama eğlendim.
Ben de.
Eğer bir gün ülkemi ziyaret edersen, haber ver.
Sana en iyi turistik yerleri gösterebilirim!
Görüşürüz!
Hoşça kal!
Bulutlara Saklanan Ninja
Hanzo
İz bırakmaya çalışan bir shinobi...
Hey.
Orada çok heyecanlandığım için özür dilerim.
Hayır, ben de kontrolü kaybettim.
Beni affet.
Hayır, sadece haklı olduğun için sinirlendim.
Varsayılan olarak kazandığım için öfkemden sizi kullanıyordum.
Ama artık bunu aştım.
Geçtiğime göre, en iyisini yapacağım!
Soru şu: şimdi ne yapacağız?
Evet, haklısın.
Dünyayı dolaşıp bilgi toplayacağım,
yeni türler keşfedeceğim,
bir Egzotik Avcısı olarak.
Bir Egzotik Avcısı...
Hey, bu ne?
Ah, bu mu?
Bununla her türlü bilgiyi
elde edebilirsin.
Öğrenmek istediğin bir şey var mı?
Anında bakabilirim.
Ah...
Ging adında bir Avcıyı arayabilir misin?
Ging Freecss.
Tabii, bekletme...
Satotz?
Hey, bu Ging denen adam kim?
Ha?
Onunla ilgili tüm bilgiler,
bir dizi farklı erişim gerektiren
sıkı bir güvenlik sisteminin arkasında.
Ülke çapında bile etkisi var.
Hatta ulusal düzeyde bile.
Ha? Gerçekten mi?
O zaman unut gitsin...
Görünüşe göre baban gerçekten özel biri.
Tamam, bir şey çıkarsa haber ver.
Bu benim e-posta adresim.
Hoşça kal.
Güle güle!
Ona Kukuroo Dağı'nı sormalıydık.
Haklısın.
Sorun değil.
Başkan Netero'nun da dediği gibi,
artık hepimiz Avcıyız.
Diğer Avcıların ne yaptığını bilmelerine
izin vermek kötü bir fikir.
Kendimiz bakabiliriz.
Gon-kun.
Satotz-san!
Gon-kun, bunu unuttun.
Ah, doğru...
Teşekkürler!
Bir dakikanız var mı?
Lobide bekliyor olacağız.
Tamam!
Affedersiniz, ama konuşmanızı duymamak elde değildi.
Ben antik kalıntıların keşfi, restorasyonu
ve korunması konusunda uzmanlaşmış biriyim.
İlk başladığımda,
sadece yeni keşiflerin getirdiği şanla ilgileniyordum.
Ama bir Avcı'nın çalışmasını izledikten sonra,
utanç duymaya başladım.
O Avcı, kalıntıları keşfeder,
kendi parasıyla tamamen restore eder,
ve gelecek nesiller için koruma adımları atardı,
böylece sıradan insanların da görmesini sağlardı.
Kalıntıların güzelliğinden çok,
işine olan bağlılığı beni etkilemişti.
O kalıntıları korumak için yaptığı çalışmalar,
dünya çapında kullanılan kılavuzlarda belgelenmiştir.
Ve bu Avcı, Gon-kun,
sizin sorduğunuz kişi olan Ging Freecss'ti.
Onunla tanışmayı çok istedim,
bu yüzden biraz araştırma yaptım.
Ama açıkçası, o bir muamma.
Onun hakkında hiçbir şey öğrenemedim...
Öyle mi? Tahmin etmiştim.
Amacım onun gibi bir Avcı olmak.
Hayalim, bir gün ona yüz yüze teşekkür edebilmek.
Hı-hı.
Söyleyeceklerim bu kadardı.
Sizi böldüğüm için özür dilerim.
Sorun değil. Her şey için teşekkürler, Satotz-san.
Hoşça kalın!
Ah...
Gon-kun.
Hmm?
Ah, boş ver...
Kendine iyi bak.
Sen de.
Güle güle!
Önce Kukuroo Dağı'nı arayalım.
Evet.
Kukuroo Dağı...
İşte orada.
"Kukuroo Dağı.
Padokea Cumhuriyeti'nin Dentora bölgesinde,
3.722 metre yüksekliğinde bir dağ."
Padokea Cumhuriyeti mi?
Hiç duymadım.
Nerede bu?
Bekle.
Bir harita açayım.
İşte Padokea Cumhuriyeti.
Sorun olmaz gibi görünüyor.
İstikrarlı bir ülke.
Sıradan turistlere izin veriyor.
Killua'yı orada mı bulacağız?
Hava gemisiyle ulaşmamız üç gün sürecek...
Ne zaman gidiyoruz?
Bugün! Hemen şimdi!
Evet, bana uyar!
Anladım. O zaman biletleri ayarlayayım.
Neler oluyor?
Sonsuza kadar aynı yerde kaldık.
Böyle olmaz.
Uçağı kaçıracağız.
Baba! Bir şeyler yap!
Bu trafiğe çare bulamam.
Ve bu da tek yol.
Öyleyse...
Yahoo!
Hey, Gon!
Havaalanının ne kadar uzak olduğunun farkında mısın?
Killua'yı olabildiğince çabuk kurtarmak istiyorum!
Tamam, haklısın.
Bu bana Avcı Sınavı'nı hatırlattı.
Aynen öyle.
Avcı Sınavı'nın yanında bu hiçbir şey.
Evet...
Haklısın.
Tamam...
Havaalanına yarışalım!
Hazır...
Başla!
Gon ve arkadaşları, Padokea Cumhuriyeti'ne doğru yola çıktı.
Hedefleri, Killua'nın evinin bulunduğu Kukuroo Dağı.
Satotz.
Menchi. Buhara.
Hey, Satotz...
Az kalsın oluyordu.
İzliyor muydun?
O çocuk bir gizem...
Ona yardım etmek istiyorum.
Neredeyse gerçeği ağzımdan kaçırıyordum.
Asıl Avcı Sınavı'nın
henüz bitmediğini.
Sonraki Bölüm: Tehlikeli x Bir x Bekçi Köpeği!
Getir, köpecik!
İşte böyle...
Yuvarlan, köpecik!
Oh, evet!